Obrigado por aguardar.
Aqui está o seu frango katsu
e o ensopado de peixe.
Verifique, por favor.
Ok.
-Com licença. Pode anotar o meu pedido?
-Sim.
Boas-vindas.
Agora só preciso de guardar isto…
Textura… Textura…
Puxa vida!
— Desculpa, Shige.
— O quê?
Para a família da mesa um,
a criança não pode comer marisco.
Ah, é mesmo?
Acabou de ficar sem carne de porco com gengibre, não é?
Sim. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Pense em algo que possamos fazer
com os ingredientes que sobraram.
Ok.
Podemos fazer um hambúrguer ao estilo japonês
usando o recheio de gyoza que sobrou.
-Parece ótimo. Consegue fazer isso?
-Sim.
Desculpa.
A sua filha vai gostar
de hambúrguer ao estilo japonês?
Sim.
NOVA PASTA - CARREGAR ARQUIVO
CARREGAR
EXERCÍCIO DE CARREGAMENTO DO PARK RIN
UPLOAD CONCLUÍDO
Terminei!
ASSUNTOS ESTUDANTIS
QUARTO DE QUARTO 201 - INFORMAÇÃO SOBRE O TÉRMINO DA MATRÍCULA
Taiga.
Vou trazer a placa.
Precisamos de pensar no nosso
novo menu sazonal em breve.
Mal posso esperar para ver o que será.
Quer fazer isso?
Hã? Eu?
Já está aqui há três anos.
-Obrigado. Vou tentar.
-Ok.
TANOMI
ABERTO
FECHADO
Hã? Como assim
tenho de me mudar até maio?
O alojamento estudantil onde está atualmente hospedado
será temporariamente encerrado.
para grandes obras de renovação
devido à deterioração.
Deterioração…?
Bem... Já há algum tempo que estamos a avisar a todos sobre isso.
Também lhe enviamos um aviso pelo correio.
SEGUNDO DORMITÓRIO FEMININO
Não recebeu isso?
Desculpe… encontrei.
-Um…
-Sim?
Conhece algum lugar onde eu possa viver?
O sorteio dos apartamentos de estudantes
já terminou, por isso…
Acredito que não tem outra opção
senão encontrar habitação por conta própria.
Obrigado pela comida.
AS CRIANÇAS QUEREM VIR NA PRÓXIMA SEMANA!
CLARO!
Pode enviar-me as fotos
do outro dia?
A FAMÍLIA HASE
FICHA DE DADOS DO CLIENTE - NOME: PARK RIN
UNIVERSIDADE DE BELAS ARTES DE TÓQUIO,
SEGUNDO DORMITÓRIO FEMININO, QUARTO 201
Obrigado.
Procura um lugar que permita
a mudança imediata e a rescisão antecipada?
Sim. Preciso de me mudar até ao próximo mês.
As opções são bastante limitadas
nesta altura do ano…
Já agora, pretende ficar
no Japão depois de se formar?
O quê?
Se não precisar de rescindir o contrato de arrendamento
em menos de um ano,
Terá muito mais opções.
Não pretendo fazer isso.
Eu vejo.
Não captou a essência do tema.
O tema desta tarefa
Era "a expressão de texturas únicas",
não era?
Não vejo qualquer cuidado
com as texturas.
Por exemplo,
poderia ter mostrado o quão viscoso é,
Ou então, que seja crocante.
É preciso trabalhar na expressão
e na representação das texturas.
Ok.
Viscoso…
Viscoso? Viscoso…
TRADUÇÃO
JAPONÊS - COREANO
-Olá?
-Desculpe ligar de repente.
Sobre o imóvel no Haibara Residence
que estava a visualizar…
Outro cliente acaba de marcar
uma visita para conhecer o local.
Se ainda quiser candidatar-se,
Uma vez que é de nacionalidade estrangeira,
Vai precisar
do seu certificado de matrícula.
e um certificado de saldo bancário traduzido.
Olá.
— Ele é o Hase, o meu colega da faculdade.
— Bem-vindo.
Tem um físico atlético e definido.
Consigo imaginá-lo a correr.
Era tão bom que foi destacado para correr
o primeiro trecho do Ekiden do Ensino Secundário.
-Mesmo?
-Certo?
Não só, mas na faculdade
correu ao lado de atletas.
como Kikuchi e Okubo.
-Isto é incrível! Eles são tão famosos.
-Sim!
Ainda corre?
Não. Isso já é tudo passado.
Ei! Devia ter mais orgulho!
Taiga, leve os aperitivos para a mesa dois.
-Sim.
-O que quer beber?
Talvez cerveja engarrafada.
Aqui está o seu certificado de matrícula.
Muito obrigado.
Boas-vindas.
PARQUE
- Isso, por favor.
- Certo. Vai demorar cerca de 30 minutos.
PARQUE RIN
Muito obrigado.
Isto conclui a sua inscrição.
Voltarei a contactar
assim que tudo for analisado.
Obrigado.
Tenho fome…
-Obrigado pelo seu trabalho.
-Obrigado.
Até à próxima.
Olá, Shige.
Obrigado pelo que disse antes.
‎TANOMI
Peço desculpa, estamos fechados hoje.
Ok…
MAMÃO
Não sabia que estavam
a renovar o dormitório?
Como é possível?
Bem... eu estava muito ocupado
com a minha tarefa.
O que vai fazer
se não conseguir encontrar um lugar para viver?
Eu sei. Não vai voltar a acontecer.
Sabes, quando pergunto sobre a escola,
dizes sempre
Que está bem.
Mas será que está realmente
a acompanhar a aula?
Certo, já percebi!
Farei o que puder
para encontrar um lugar para viver.
Adeus.
AVISO DE RESCISÃO
Joesongham... Quer dizer, peço desculpa.
Hum, está ferido?
De todo.
Sinto muito, mesmo.
-Deixa-me dar-te…
-Está tudo bem.
Estou mesmo bem.
Não, por favor, aceite as minhas desculpas.
Dê-me a sua mão, por favor.
Aqui.
Obrigado.
Bem... desculpe por isso...
Espera…
Desfrutar.
Muito obrigado.
É bom.
De todos os onigiri que já comi no Japão,
este é o melhor.
Obrigado.
Está bem?
Sim... acabei de cortar o dedo.
Espere um segundo.
Aqui.
Também corto muito os dedos, por causa da cozinha.
Obrigado.
Tenho isso também.
Isso é incrível.
Como se chama?
É shigure-ni
com pimentos shishito e carne de vaca.
Shigure-ni…
Sabe a jang-jorim coreano.
Qual é a luta?
Como se faz?
Sinto muito, não sei.
Na verdade, não sou bom na cozinha.
Mas sou bom a comer.
Come-se como se realmente gostasse da comida.
De novo?
Não, hum… Isto porque…
O meu estômago está estimulado.
Se eu fizer mais, vais comer?
Sim!
Deixe-me tentar isto.
Que azedo!
Então!
Shigure-ni, foi?
Foi com isso que encheu o recipiente.
— Não pense nisso.
— O quê?
Park Rin, tenho uma enorme base de dados
com informações de filmes e séries.
E de acordo com isto,
Os homens japoneses são geralmente gentis
com todos por defeito.
Não é porque seja
particularmente especial.
Não morava no Japão?
Sim, mas eu estava na escola primária.
Além disso, não é bem assim.
Não vou namorar com ninguém.
Se a minha mãe descobrir,
vai arrastar-me de volta para casa imediatamente.
O tempero é totalmente diferente.
Parece semelhante, no entanto…
GUERRA
Incrível…
Verdadeiramente um génio. Um génio.
Estou com muita inveja.
Se eu tivesse este tipo de talento,
aposto que não teria preocupações.
Já percebi... A tua mãe está bem zangada, né?
Eu sei. A culpa é minha.
Mas quando se está aqui, não se pensa às vezes
Sente-se tão estúpido?
Coisas como verificar a correspondência,
e andar de autocarro…
Coisas que eu costumava fazer normalmente
tornaram-se de repente muito difíceis.
Se alguém dissesse,
"Esta é a vida que escolheu."
Eu não teria nada a responder.
Mas…
Eu costumava ser um pouco mais competente.
O que está a dizer?
Também,
É muito competente.
Vai superar isso em breve.
Acredite em mim.
Ok?
Ok. Obrigado.
Só me resta um ano,
por isso darei o meu melhor.
Certo. Pode falar comigo a qualquer hora.
Precisa de voltar logo, certo?
O que vai almoçar?
Vou buscar uns onigiri.
Olá,
Há um bom restaurante perto da escola.
Queres ir comigo da próxima vez?
— Queres ir hoje à noite?
— A sério?
Eu adoraria. Obrigada.
Vamos?
FECHADO
JUN-HO - UGH, ESTOU COM MUITA PREGUIÇA PARA O FAZER…
Lamento, mas está fechado.
Vamos voltar noutra altura.
‎TANOMI
Sinto muito. Hoje é o nosso dia de folga.
Sim, acabei de perceber.
Bem, eu voltarei.
Já comeu?
Se tiver um tempinho,
poderia dar-me a sua opinião?
-Entrada?
-Sim.
Estou a pensar criar um prato ao estilo coreano
para o nosso novo menu.
mas…
Não está a correr muito bem.
Agradecia o seu conselho.
Claro.
Antes disso, posso perguntar-lhe uma coisa?
Sim?
O meu nome é Park Rin.
Como te chamas?
Eu sou o Hase Taiga.
Então vou chamar-te Taiga.
Quero usar quiabo por causa da sua textura única.
É a primeira vez que vejo
-Um quiabo.
-Hã?
Não se come quiabo na Coreia?
Os coreanos não gostam da textura viscosa?
Viscoso!
O que significa?
Vamos ver…
Dê-me só um segundo.
Tudo bem…
É assim.
Eu vejo!
Então é isso que significa "viscoso".
Isso tem-me incomodado.
Desculpe, posso gravar um vídeo?
Sim, claro.
Pode ajudar-me com a minha tarefa.
Estou na pós-graduação,
a estudar animação.
Animação?
Isso é giro.
Estou em busca do meu sonho.
Qual é o teu sonho, Taiga?
O quê?
Gosto de ouvir falar dos
sonhos dos outros.
Eu não tenho um sonho.
Só trabalho aqui porque comecei
como funcionário em part-time e nunca mais saí.
Então está em formação.
Assim como eu.
Vamos dar o nosso melhor.
Você consegue!
Ah, é isso mesmo.
Consegue fazer um prato que até os coreanos gostem?
Quem não gosta de texturas viscosas vai gostar?
Esta é uma tarefa bastante difícil.
Ah, vais conseguir, Taiga.
Afinal, é capaz de fazer onigiri tão deliciosos.
Vai correr tudo bem.
Tenho a certeza.
Certo. Vou tentar.
Panqueca coreana com natto.
Lips-guksu com névoa de algas marinhas.
Quiabo envolto em samgyeopsal.
Obrigado pela comida.
Estou cheio.
Obrigado por hoje.
Já tenho uma boa ideia do que fazer agora.
Não, obrigado.
Não se esqueça de me avisar
quando tiver aperfeiçoado o prato.
Sim.
Na Coreia, adiciona as suas próprias informações de contacto
ao telefone da outra pessoa.
Preciso de levar o lixo para a rua
antes de sair.
Ok. Até logo.
Queres ir àquele
sítio de makgeolli onde fomos da última vez?
Desculpe, já comi.
A sério?
Bem, já que aqui estou,
vou dar-te boleia para casa.
Vamos lá.
É bom.
— Estou impressionada, Taiga.
— Obrigada.
Mas, para os nossos clientes, talvez devêssemos
baixar um pouco o nível de picante.
Certo, vou experimentar isso.
SEGUNDO DORMITÓRIO FEMININO
Já há uma semana,
E ainda não recebi nenhuma notícia.
Eu disse-te: "Não penses nisso."
homens japoneses
Não entrarei em contacto consigo
a menos que haja um motivo.
Então, como é que os vai
conhecer melhor?
Vai precisar de ter calma
com isso.
Pode demorar pelo menos meio ano.
Meio ano?
Quem é? O Homem Onigiri?
KAEDE IMOBILIÁRIA
Olá, Rin!
Graças a si, o nosso novo item do menu está pronto!
Rin - Como estás?
Taiga,
Desculpe por entrar em contacto consigo sem aviso prévio.
Sem problema,
já estava a sair do trabalho mesmo.
Também…
-Estou bem.
-Hã?
Ah, que bom.
Mas... hum...
Não tive notícias suas, por isso fiquei preocupado.
Lamento.
Foi oficialmente adicionado ao menu hoje.
-Então ia entrar em contacto contigo--
-Não é isso que quero dizer.
Quer dizer, manter o contacto
sobre coisas normais e corriqueiras.
Coisas normais, do dia-a-dia?
Partilhar coisas sobre o seu dia a dia,
Gostei do que vi e do que comi.
Para nos conhecermos melhor.
Mas…
Isso não deixaria o seu namorado chateado?
Namorado?
No outro dia,
Ele veio buscar-te ao restaurante
de carro.
Jun-ho!
Ele é apenas um amigo.
Eu não tenho namorado!
Taiga, tens namorada?
Não, não tenho.
Chuva…
— Vamos correr e procurar um abrigo.
— Certo.
É como o clássico.
O Clássico.
Faz-me lembrar uma cena
do meu filme favorito.
Uau!
Por favor, use isto.
Não, é só que... já há algum tempo.
uma vez que usei um lenço.
Obrigado.
É estranho...
Estava a sentir-me em baixo há um minuto.
Mas depois de correr à chuva,
sinto-me muito melhor.
Tem algo a deixá-lo para baixo?
Neste momento estou à procura de
um novo lugar para morar, mas…
A minha candidatura foi rejeitada.
Quando te enviei uma mensagem a perguntar "Como estás?"
Acho que
Subconscientemente, fazia-me essa pergunta.
Mas não posso desistir.
Porque quero ficar no Japão
mais uns tempos.
Um…
Desculpe, o que estava a dizer?
Posso ajudar na pesquisa?
O quê?
Se você…
Não se preocupe.
— És incrível, Rin.
— Incrível?
O que é que tem de tão incrível?
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
Quando estou contigo,
Sinto que posso seguir em frente.
Esta série é ficção e todas as personagens
e organizações são fictícias.
Tradução das legendas por: Kiko Morita